Пожалуйста, обратите внимание, что уведомление HTTP гарантирует, что торговля информируется о результате операции. Таким образом, вы можете обновить статус заказа на их системах. Это уведомление возвратит информацию с результатом сделки: авторитарно-OVERRULED. Эта операция не предполагает какого-либо взаимодействия с клиентом, который делает покупку, или отображается в браузере, так что нет смысла любой Перенаправление страницы. Это также не было бы необходимости включать значения сессии.

Эта операция является прозрачным для клиента и не влечет за потерю или использование навигации. Таким образом, вы можете обновить торговую систему без клиента для выполнения каких-либо действий (например, нажав на кнопку, продолжить). Таким образом, во избежание потери информации, например, если клиент закрыл окно TPV торговли.

Если вы не хотите, чтобы уведомления HTTP вы можете изменить тип онлайн модуля управления уведомление Redsys> TPV Администрирование> Услуги> Изменить> Notification онлайн

Если вы хотите, чтобы перенаправить клиента к вашей сети после завершения операции вы можете использовать:

URL_OK / URL_KO: Во время процесса оплаты, и как только экран показывает клиенту квитанции, вы можете перенаправить обратно в сеть, чтобы сообщить нам торговлю. Это перенаправление торговли сообщает о них в том, что мы называем URL_OK и URL_KO, и не являются обязательными.


Эти адреса должны быть отправлены в программировании, если вы сделали интеграцию через развитие в Ds_Merchant_UrlOK и Ds_Merchant_UrlKO parámetors определении URL-адресов, которые хотят советы, что они разные, и если интеграция была сделана через модуль может сделать это во внутреннем коде этот модуль.

Точно так же мы говорили через модуль управления Redsys также может включать в себя эти URLs, но не могут быть отражены в этом разделе и модуля или внутреннего развития сделано потому, что они могут привести к конфликту. Они могут быть назначены только сайт A.



Вы можете связаться с нами по телефону 902 106 223 или почты soportevirtual@redsys.es~~pobj с понедельника по четверг, с 8.30 до 17.30 и в пятницу с 8.30 до 14.30. С 1 июля по 31 августа будут проходить с понедельника по пятницу с 8.00 до 15.00.

С уважением,
Виртуальная техническая поддержка Торговля.